🧭 Общая логика приложения
Приложение запускается как Telegram WebApp.

Пользователь может подключиться к партнёру через реферальную ссылку.

После установления связи между двумя пользователями появляется доступ к основному интерфейсу с навигацией: Главная, Игры, Профиль.

Всё приложение построено вокруг взаимодействия двух человек как "пары".

Поддерживается состояние "до связи" и "после связи".

🧱 Экраны и их структура
1. 🖐 Экран «Добро пожаловать»
Показывается только до установления партнёрства

Заголовок: Добро пожаловать!

Подзаголовок: Найдите своего партнёра, чтобы начать играть

📎 Кнопка: Найти партнёра

При нажатии генерируется уникальная пригласительная ссылка (реферальная).

Ссылка копируется или пересылается в Telegram напрямую.

При переходе по ссылке другим человеком — устанавливается связь между пользователями.

После подтверждённой связи: автоматически переходит в основной интерфейс с навигацией.

2. 🏠 Главная страница (доступна после подключения)
Верхняя панель
🔵 Слева: Аватар пользователя + статус (🟢 Онлайн / 🔴 Оффлайн)

🔴 Справа: Аватар партнёра + статус

🖋 Ниже: Имена обоих (редактируемые в настройках)

📅 Счётчик: Дней вместе: X

Карусель (свайп по горизонтали)
Промо-блоки:

Новости

Предложения / Акции

Блог

Ивенты

Реализована как горизонтально прокручиваемая лента карточек.

Кнопка Играть
Крупная кнопка, открывающая экран с играми

Рекомендации
Секция с крупными плитками:

Рекомендуемые игры

Недавние матчи с партнёром

Надписи: «Сразитесь снова», «Побей рекорд», «Попробуйте это»

3. 🎮 Страница «Игры»
Список всех игр, разбитый по категориям (например, Викторины, На реакцию, Интимные, Смешные и т.д.)

Каждая категория имеет свою цветовую гамму

Игры отображаются в виде:

🎴 Плитка с анимацией / иконкой

Краткое описание

Индикатор "новая", "популярная" и т.п.

Запуск игры
Один пользователь нажимает на игру

Второй получает приглашение (уведомление/пуш)

После принятия оба игрока синхронно заходят на экран игры

Внутриигровой процесс:
Реальное время: оба игрока видят действия друг друга

Общий счёт/прогресс

Взаимодействие, как в обычных онлайн-играх

Поддержка мультиигрового движка (если потребуется)

4. 👤 Профиль
Шапка
Аватар пользователя (кликабельно, можно сменить)

Имя (также редактируемое)

Блок партнёра
Имя и аватар партнёра

При клике — переходит в профиль партнёра

Взаимосвязано: у партнёра отображается ваш профиль

Segmented Control (три вкладки):
📊 Статистика
Общее время онлайн

Количество сыгранных игр

Любимая игра

Победы / поражения

Визуальные графики или диаграммы

🏆 Достижения
Список достижений в виде плиток:

Эмодзи (иконка)

Название

Краткое описание

Прогресс выполнения (Progress bar)

Выполненные: цветные, наверху

Невыполненные: серые, внизу

📖 История
Список недавно сыгранных игр:

Когда: дата и время

Во что играли: название

С кем: имя партнёра

Результат: победа, ничья, счёт и т.п.

Формат результата адаптируется под тип игры

Настройки (иконка ⚙️ в правом верхнем углу)
Смена аватара (выбор из набора)

Изменение имени

Смена темы (светлая / тёмная)

Язык интерфейса: Русский (по умолчанию) / Английский

Прочие простые настройки (например, звук, уведомления)

🔴 Кнопка «Разорвать связь»
Находится внизу страницы

После подтверждения:

Партнёрство удаляется у обоих

Пользователь возвращается на экран «Добро пожаловать»

Можно снова подключить любого другого партнёра через ссылку

🔄 Состояния приложения
Состояние	Что видно
Не подключён к партнёру	Экран «Добро пожаловать», кнопка «Найти партнёра»
Подключён к партнёру	Навигация: Главная / Игры / Профиль
Игра в процессе	Экран игры с синхронной логикой и взаимодействием
Ожидание партнёра в игре	Экран ожидания с анимацией «Ждём партнёра...»
Разрыв связи	Оба возвращаются на экран «Добро пожаловать»

🧭 Навигация (нижняя панель)
Показывается только при наличии партнёра:

🏠 Главная

🎮 Игры

👤 Профиль

